Приветствую друг, ты скачал мой архив, а значит тебя ждёт куча различного веселья внутри ReadME-файлов. Этот файл считается приветственным
и я очень надеюсь, что ты читаешь его первым. Тут на самом деле ничего весёлого не будет, просто информация по HEX-кодам для солидных материалов:

нить фонаря:232323
метал-E7C79B
орнамент-4E2907
body-E7D1A5
interior-FDEAC2
roof-132135
roof ornament-223146
тёмный металл-4B4B4B
бархат-D7C5B4
белый фарфор-E7E7E7
ковёт-BCB4A0
внутренняя штукатурка-D2D2D2
С чаем сами думайте, я не знаю, как вы будете его делать, к тому же, если вы не хотите чай, а хотите кофе или земляничный компот-милости просим, вашу инициативу никто присекать не собирается
.
Если я что-то забыл, можешь набить мне ебало по номеру 89824856423